# Преподаватели АПС 2022

## Распределение по группам

|   Группа   |        Расписание лаб        |                    Лектор                   |              Преподаватель                  |                  Ассистент                |
|------------|------------------------------|---------------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|
| **ИБ-31**  |Ср. 09:00–12:10 — Числитель-II|[Силантьев](#силантьев-александр-михайлович) |[Солодовников](#солодовников-андрей-павлович)|[Демидов](#демидов-александр-александрович)|
| **ИВТ-31** |Пн. 10:40-13:50 — Знаменатель |[Орлов](#орлов-александр-николаевич)         |[Солодовников](#солодовников-андрей-павлович)|[Демичев](#демичев-сергей-сергеевич)       |
| **ИВТ-32** |Пн. 14:30-17:40 — Числитель   |[Орлов](#орлов-александр-николаевич)         |[Орлов](#орлов-александр-николаевич)         |                                           |
| **ИВТ-33** |Вт. 14:30-17:40 — Числитель   |[Орлов](#орлов-александр-николаевич)         |[Хисамов](#хисамов-василь-тагирович)         |[Замтарадзе](#замтарадзе-артём-раульевич)  |
| **ИКТ-31** |Чт. 14:30-17:40 — Числитель-I |[Силантьев](#силантьев-александр-михайлович) |[Хисамов](#хисамов-василь-тагирович)         |[Замтарадзе](#замтарадзе-артём-раульевич)  |
| **ИКТ-32** |Чт. 14:30-17:40 — Числитель-II|[Силантьев](#силантьев-александр-михайлович) |[Хисамов](#хисамов-василь-тагирович)         |[Замтарадзе](#замтарадзе-артём-раульевич)  |
| **ИКТ-33** |Пт. 16:10–19:20 — Числитель-I |[Силантьев](#силантьев-александр-михайлович) |[Солодовников](#солодовников-андрей-павлович)|[Демидов](#демидов-александр-александрович)|
| **КТ-31**  |Вт. 09:00–12:10 — Знаменатель |[Силантьев](#силантьев-александр-михайлович) |[Солодовников](#солодовников-андрей-павлович)|[Чусов](#чусов-сергей-андреевич)           |
| **ПИН-35** |Пн. 14:30-17:40 — Знаменатель |[Орлов](#орлов-александр-николаевич)         |[Солодовников](#солодовников-андрей-павлович)|[Демичев](#демичев-сергей-сергеевич)       |
| **ПМ-31**  |Вт. 12:50–16:00 — Знаменатель |[Орлов](#орлов-александр-николаевич)         |[Солодовников](#солодовников-андрей-павлович)|[Чусов](#чусов-сергей-андреевич)           |
| **РТ-32**  |Чт. 09:00–12:10 — Числитель   |[Силантьев](#силантьев-александр-михайлович) |[Хисамов](#хисамов-василь-тагирович)         |[Замтарадзе](#замтарадзе-артём-раульевич)  |
| **РТ-33**  |Чт. 09:00–12:10 — Знаменатель |[Силантьев](#силантьев-александр-михайлович) |[Орлов](#орлов-александр-николаевич)         |                                           |


## Преподаватели


<!-- ### Барков Евгений Сергеевич

![](../.pic/Other/Teachers/barkov.jpg)

Магистр НИУ МИЭТ, инженер-электроник в НИИ ВСиСУ

***telegram***: [`@barkove`](http://t.me/barkove)


--- -->


### Орлов Александр Николаевич

![](../.pic/Other/Teachers/orlov.jpg)

Старший преподаватель, инженер-электроник в НИИ ВСиСУ


---


<!-- ### Рыжкова Дарья Васильевна

![](../.pic/Other/Teachers/rygkova.jpg)

Магистр НИУ МИЭТ, инженер-электроник в НИИ ВСиСУ

***telegram***: [`@frarrr`](http://t.me/frarrr)


--- -->
### Силантьев Александр Михайлович

![](../.pic/Other/Teachers/silantiev.jpg)

Старший преподаватель Института МПСУ, инженер-электроник в НИИ ВСиСУ, руководитель группы

***telegram***: [`@sam_sil`](http://t.me/sam_sil)

***Консультации***: пока не определено

---


### Солодовников Андрей Павлович

![](../.pic/Other/Teachers/solodovnikov.jpg)

Аспирант НИУ МИЭТ, инженер-электроник в НИИ ВСиСУ

***telegram***: [`@HepoH`](http://t.me/HepoH)

***Консультации***: 

| День  |    Неделя    |   Время   | Аудитория |
|------ |------------  |-----------|-----------|
|Четверг|Знаменатель-II|18:20-19:50|   4328    |
|Пятница|Числитель-II  |18:20-19:50|   4338    |

---

### Хисамов Василь Тагирович

---

![](../.pic/Other/Teachers/hisamov.jpg)

Старший преподаватель Института МПСУ, инженер-электроник в НИИ ВСиСУ

***telegram***: [`@PascalVT`](http://t.me/PascalVT)

***e-mail***: Xisamoffvasil[*собака*]mail.ru

***Консультации***: пока не определено

### Чусов Сергей Андреевич

![](../.pic/Other/Teachers/chusov.jpg)

Аспирант НИУ МИЭТ, инженер-электроник в НИИ ВСиСУ

***telegram***: [`@srg_chs`](http://t.me/srg_chs)

---
## Ассистенты

### Замтарадзе Артём Раульевич

![](../.pic/Other/Teachers/zamtaradze.jpg)

Магистрант ИВТ (IoT), инженер в НПК ТЦ,

***telegram***: [`@gad_dam`](http://t.me/gad_dam)

Почта: artyomzamtaradze[*собака*]yandex.ru

---

### Демидов Александр Александрович

![](../.pic/Other/Teachers/demidov.jpg)

Магистрант ИВТ

***telegram***: [`@AlexBee4`](http://t.me/AlexBee4)

---

### Демичев Сергей Сергеевич

![](../.pic/Other/Teachers/demichev.jpg)

Магистрант ИВТ

***telegram***: [`@darthajFox`](http://t.me/darthajFox)

---